Tiếp tục tìm.
Tôi nợ anh ta.
Vậy nếu như tìm được anh ta yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhất định phải tự mình hứa với em thì sao?
Cậu nghĩ sao?
Vâng.
Người đàn ông biết nấu ăn thật đẹp trai.
Mẹ ơi, con đói rồi, mẹ cũng đói rồi.
Ôi, đồ ăn đến rồi.
Món cuối cùng.
Các ngươi đều rửa tay chưa?
Trước khi ăn phải rửa tay, đi rửa tay đi.
Lý Thiên Tiêu, ngươi thật giỏi.
Tùy tiện đánh.
Ở đâu cũng được.
Cái này bán ảnh cũng sắp kịp với nhà bếp riêng bên ngoài rồi.
Một sở thích nhỏ.
Tôi thích sở thích này.
Vậy bạn có sở thích nào khác không?
Ví dụ như chăm sóc trẻ em làm việc nhà, nếu bạn thích.
Có thể có.
Nghĩ gì vậy?
Ăn cơm đi.
Viết xong chưa, đến ăn cơm rồi.
Bạn nếm thử đồ ăn ngon đi.
Tất cả những gì tôi nói là sự thật, người bước vào căn phòng đó không phải là tôi.
Cậu nói gì?